# 外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版






外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版：http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc （点击打开，看完记得收藏)








　　如同往常的惯例一样，帕尔马女大外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版公的父皇陛下，热情地招待了女儿一行人。对这个命运多舛的大女儿，皇帝陛下心里一直还是有些歉疚的。

　　在路易莎女大公驾临美泉宫的第一时间，艾格隆也得到了通知，所以他不情不愿地跟着宫廷中的所有人欢迎殿下驾临。

　　就在宫廷宽阔的殿堂中，女大公夫妇外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版一步步地走过了人群的行列，同每一位皇室成员友好地打着招呼。

　　在历史学家们的评价当中，路易莎皇后称不上什么大美女，拿破仑当年迷醉的也不过是她的青春烂漫，而如今她已经年过四旬，更加已经与“美人”称号无缘，不过身段依旧还算保持得不错，步伐也相当轻盈。

　　也许是这短暂一生里经历了太多外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版风浪的缘故，路易莎女大公有一种处事不惊的稳重态度，对每个人都态度礼貌，裙子上那些精心织造的花饰，更加为她添上了几分贵气。

　　她旁边，则是挽着她手的丈夫冯-奈佩格伯爵。

　　这位伯爵早年从军，今天也同样外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版穿着军服。虽然因为受伤而失去了一只眼睛，但是身材高大的他也不乏军人的阳刚之气，另外，他并不和这时代的许多军官一样粗俗，而是直率又不失礼貌，谈吐也相当得体。

　　正是因为这些特质，1814年，他在护送路易莎母子回奥地利的途中，顺手夺走了法兰西帝国前皇后的芳心。

　　客观的说，这并不是一次失败的外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版婚姻，伯爵对待这位身份远高于自己的妻子相当体贴而且忠诚，默默地陪着她一起隐居在帕尔马，倒也过得算是其乐融融。

　　在和一个个皇室成员打完招呼以后，路易莎夫妇来到了队列最末尾的艾格隆面前。

　　在认出少年的时候，女大外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版公的脚步明显的停顿了一下，表情也变得有些恍惚，甚至有些惆怅，但是很快，一切都又变成了平静。

　　“弗朗茨！”夫人上下打量了一下少年，然后满意地点了点头。“你又比上次长高了不少，我很高兴。”

　　“殿下。”她旁边的奈佩格伯爵明显有些尴尬，但还是非常礼貌地冲少年打了招呼。“见到您很高兴。”

　　“谢谢您的夸奖，夫人，您外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版也一样容光焕发。”艾格隆平静地行了个礼，“希望您夫妇旅途一切顺利。”

　　少年人礼貌的冷淡态度，路易莎当然能够感受得到，但她最终还是没有再说别的。

　　“很好，谢谢。”

　　接着，女大公夫妇越外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版过了少年人，然后向着高居宝座上的皇帝陛下行礼。

　　这就是母子两个人两年来的第一次见面。

　　在面见完皇帝陛下之后，女大公夫妇随同皇帝陛下以及其他皇室成员们共进午餐。

　　也许是刻意避免出外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版现尴尬的缘故，艾格隆没有被安排到女大公旁边，而是有一段距离的斜对面的位置，而他也乐得被人忽视，静静地用着餐。

　　对今天他来说，仅仅只需要做那些出于礼貌而不得不做的事情罢了，别的一件也不想多做。

　　而苏菲公主则被安排到了路易莎的旁边。

　　因为艾格隆的缘故，苏菲公外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版主也不怎么喜欢这位女大公，但从小接受的王室教育，足以让她在表面上维持餐桌上其乐融融的体面，她一边用餐一边和女大公聊天，两个人还时不时笑出声来，让餐桌的气氛变得轻松愉快了起来。

　　聊着聊着，话题被转移到了艾格隆身上。

　　“夫人，有时候我觉得弗朗茨未免太外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版要强了一点。”苏菲公主一边用餐刀慢慢地切割着烤鹿肉排，一边随口对着夫人说，“前两天他才刚刚摔伤当中恢复，就又要跑去和别人练剑，您看看，这要是再有点什么闪失，那可多麻烦啊……”

　　“什么摔伤？”路易莎女大公皱了皱眉头，然后有些惊讶地问。“有这事吗？”

　　看到路易莎女大公的惊讶表情，苏菲公主立刻也惊讶了起来。

　　“出事当天，我就给您写外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版过信……”苏菲公主说到这里的时候，突然惊觉了什么，赶紧停住了口。

　　她已经猜到了事情的真相了——

　　不太可能是有人截留自己的信件，这种事也没什么必要瞒着，外面大街小巷都传遍了。所以……天哪，夫人居然已经忘记这件事了！

　　公主不敢再问下去了，因为外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版艾格隆在场，她怕真的问出那个答案的话，会伤透少年人的心。

　　“啊，没什么。”她立马试图转移话题。

　　“哦！是这件事啊。”路易莎外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版先是愣了一下，然后马上点了点头，“我想起来了，确实有收到您的信，不过我想，男孩子在成长的时候总会有点跌跌撞撞吧，上帝会让一切都好起来的……”

　　公主眯了眯眼睛，努力让自己的怒火不要显露出来。

　　“是吗？那确实要感谢上帝，外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版一切总算还是好起来了。”接着，她淡然用一句客套话结束了两个人的对话。

　　现在公主殿下唯一担心的是艾格隆，如果他听到这些话，那该是多么伤心啊？

　　她的视线马上转了过去，然后发外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版现果然如同她所担心的那样，少年人脸色煞白，眼神似乎都失去了焦距，仿佛魂不守舍。他试图拿起刀叉继续用餐，但是手似乎在微微发抖，所以怎么也没办法顺利用餐。

　　公主心急如焚，但同时也害怕再刺激他，更加没办法在这餐桌上大声喧哗，所以急得五内俱焚，无意中手中的餐刀已经把鹿肉排都切成了碎片。

　　就在她的注视下，艾格隆外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版硬板着脸，然后深呼吸了几口，看得出来他是费了很大的劲才稳定住心神。

　　接着，他突然摇摇晃晃地站了起来，向着皇帝陛下躬了躬身。

　　“陛下……抱歉……我的……我的身体不太舒服……”

　　皇帝陛下有些讶异地看了外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版看他惨白的脸，然后默默点了点头。

　　艾格隆如蒙大赦，又向餐桌边的其他人以眼神道歉，然后往后退了几步，步履蹒跚地退了出去。

　　随着这小小的风波，皇家的家宴气氛顿时压抑了起来。

　　“提前离席实在有失外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版体统。陛下……要不要我把殿下叫回来？”侍从官小心翼翼地问。

　　“没事，就让他好好静一静吧。”年迈的皇帝陛下无奈地叹了口气。

　　他知道，他是这位外孙所有遭外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版遇的始作俑者之一，尽管他从未有过愧疚，但是在这一刻，他却忍不住对这个孩子心生些许怜悯。

　　至少这一刻让他喘口气吧，弦绷得太紧也不好。皇帝陛下心想。

　　在一瞬间，仿佛被拉动外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版了发条的人偶一样，人人又重新谈笑自若，仿佛什么都没有发生。

　　但尽管表面还在谈笑，苏菲公主却只感觉心乱如麻。

　　“您不去看看他吗？”过了一会儿外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版之后，苏菲公主忍不住了，她低声问路易莎。“刚刚弗朗茨好像身体确实非常不适，考虑到他之前受的伤，最好还是多注意下……”

　　“您说得对，我等会儿就过去吧。”路易莎点了点头，似乎深以为然。“这可怜的孩子，我们确实亏欠了太多。”

　　等会儿？公主眉头紧皱，一瞬间差点发作。

　　“陛下，我还是过去看看吧，外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版要真出了什么事那就太可怕了。”接着，她也不顾那么多了，站起来跟皇帝陛下申请。

　　皇帝陛下愕然地看着苏菲，但是在她强烈的视线下，最终还是默然点了点头。

　　此时的艾格隆，外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版已经跌跌撞撞地回到了自己的卧室。

　　平日里短短的一段路，此刻却显得如此漫长，他甚至怀疑自己在路上就会倒下。

　　还好，他还是回来了。

　　一回到房间，他又扑倒在了地毯上。

　　他感觉呼吸困难，全身外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版血流加速，心脏的跳动声鼓动着耳膜，让他不得不趴在床边大口喘着气。

　　他知道自己的失态是不应该的，但是刚才他真的控制不住自己。

　　不是他不想掩饰自己外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版的情绪，而是灵魂身处的痛苦让他已经完全无法维持正常举止了，所以他不得不失礼地告退，他不能让自己在哈布斯堡皇室成员们面前丢丑。

　　这不是属于他的痛苦，这是灵魂深处、原本的罗马王最后残留的精魂的痛苦。

　　那个在脑海中仅剩下最外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版后一缕缕残存的意识，蛰伏了十几年后，却突然在艾格隆的脑海中，发出了可怕的咆哮。

　　到底应该怎么形容这种感觉呢？

　　痛苦，愤恨，绝望外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版？也许都兼而有之，但是却仍旧难以完全形容他此刻的心情。

　　如果父亲抛弃了自己离开人世，母亲也永远不会在意自己……

　　那么自己的出生难道不就是一个错误吗？

　　那么世界不就是个谎言吗？

　　那么活着还有任何价值吗？

　　这些绝望的念头外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版在他的脑海当中回荡，让幽魂在为之咆哮和颤抖。

　　1832年，缠绵病榻却久久见不到母亲的罗马王，就是带着这样一种心情，静静等待着死神的降临吧。

　　艾格隆没有想到，这种对人间的外网天堂|外网天堂APP|外网天堂APP下载|外网天堂APP入口|外网天堂官网|外网天堂在线观看|外网天堂无限制版|外网天堂破解无限制版绝望，让罗马王的残留意识精神崩溃了，在最后绝望的呐喊中，他让艾格隆也痛苦万分。
